Tiếp tục thế hệ video nào.
Vì vậy, trong phần video, như bạn thấy, một lần nữa, chúng tôi có rất nhiều mô hình sẵn có ở đây
rằng chúng ta có thể lựa chọn từ đó, và chúng ta có thể chọn điều khiển chuyển động, vì vậy nó là một tạo vật bắt đầu
Với các thiết lập tối ưu hóa, Taylor, cho nhiều mục đích thiết kế khác nhau, do đó, đây là loại
của chuyển động mà tôi muốn video của tôi để có, và chúng tôi cũng có các yếu tố chuyển động, phải, vì vậy những
tất cả đều có thể chọn ở đây.
Còn gì nữa không?
Chúng tôi có dấu nhắc trong tay, đó là theo mặc định thiết lập O2, và chúng tôi có phong cách.
Chúng ta có thể chọn từ các rung cảm, vì vậy nó có thể là một logo, ví dụ, khi nó đến
Thế hệ chuyển động logo với, Leonardo, hoặc đất sét, ảnh chuyên nghiệp, bạn biết đấy, thủ công giấy,
Tất cả những thứ này đều có sẵn, sự rung động.
Những gì khác, ánh sáng, chủ đề màu sắc, bạn biết đấy, tất cả chúng đều có sức ảnh hưởng, và thế hệ
Chế độ, mà có thể hoặc là nhanh, mà tạo ra cho chúng tôi một đoạn video 280p, và chúng tôi cũng có thể tạo ra
bằng cách sử dụng các tùy chọn chất lượng, đó là cho thế hệ HD, bạn biết, và chúng tôi có kích thước video,
Chúng tôi có số video, và tất cả chúng, và tất cả chúng có sẵn.
Như các bạn thấy, chúng ta vẫn có thể có những hình ảnh tham khảo, và chúng ta cũng có thể thêm vào một dấu nhắc ở đây,
Điều này khá giống với những gì chúng ta có với thế hệ hình ảnh với Leonardo.